Esercizio 2:

definire A e B
C identica
consideriamo u1 u2 u5 u6
fare riccati
calcolare controllo e stato ottimi
k=1000 (da variare per vedere le differenze sul risultato della riga sotto)
fare k(u5-u4-u3)^2 per il vincolo u5~u4-u3



DA CHIEDERE:
Come definire B e x?(a caso?) B come nel sistema, x a caso, ma non zero, altrimenti non fa nulla
Come implementare i vincoli? (in R)

-Per punto es 2.2
Cosa e come fare Qn e Rn?
Perche in lqg_discreto_finito per discretizzare usa solo sys = ss (cose);?
mvnrnd cosa fa?
sigma di xo come si ottiene?
filtro di kalman?
V=Q?

-Per punto es 2.4
Informazioni sul PID? formule? perche quei conti?


Esercizio 3:

discretizzare il sistema (funzione c2d o formula e^At...)
applichiamo tracking